212번째
1/7/2015
들리나?
212, 여기는 306
잘 들린다
모두 사라졌다
들었나?
212, 듣고 있나?
엄마, 나야
버나드
좀 무섭네
난 괜찮아
엄마 아빠도 괜찮길...
나야
뉴스 봤는지 모르겠는데
난 지금 회사인데
나가지 말라고 하네
어떡해얄지 모르겠어
네가 집에 무사하게
돌아오기만 바래
얘들아, 아빠야
내일 너희 보는 것만
기다리고 있어
아빠는 너희만
생각하고 있어
빨리 안아주고
싶구나
난리났어
전화라도 좀 줘
- 나 지금 너무 무서워
- 사랑해
사랑해
살아남을 수도
있습니다
도시에서 나가시고
해변에서 멀리 가세요
불에 타서
죽게 될 거라고요
카프리콘 해변
우린 정말로
죽을 거예요
누가 듣고 있나요?
응답해줘요
신은 여러분을
사랑하십니다!
VK6DF입니다
오늘의 첫 방송입니다
누구 듣고 있는 사람
있나요, 오버
그렇습니다, 여러분
충돌했습니다
대략적 충돌지점은
북대서양입니다
충돌 추정 시간은
이곳 퍼스 시간으로
오전 7시 30분입니다
- 바로...
- 나라에 임하옵시고
10분 전입니다
여러분 모두
안전하시길 바랍니다
여러분의 가족,
친구들과
- 꺼져
- 함께 있다면
서로에게 마음을
써주세요
북미 동부해안이
영향권에 들어갔습니다
서아프리카 해안도
마찬가집니다
지금 현재 서유럽이
전부 사라졌습니다
사라졌어요
지금 이 순간에
우리나라를 향해
다가오고 있습니다
멈춰요! 제발!
지금 마음을 바꿔도
늦지 않아
여기서 보면
장관일 거야
미리 죽는다 해도
부끄러울 것 없습니다
하고 싶은 대로 하세요
때가 됐습니다
현실입니다
우린 이미
죽은 목숨이야
정말 고통스러울 거야
그걸 느끼고 싶지 않아
아무것도
느끼고 싶지 않아
그냥 망가지고 싶어
그래
파티에 가
가서 여자친구 만나
여기 일은 전부
잊어버려
12시간 남았습니다
고작...
들어오지 마
- 출발해!
- 젠장
차 돌려!
그대로 운전해!
어서!
이런 제기랄!
- 차 가져가!
- 빨리 몰아!
- 진정하라고!
- 빨리 가!
그놈이 날 태웠어
등신들!
빌어먹을 대마초!
그리곤 나보고 미쳤대
그놈들은 대피소에서
제일 먼저 갈 거야
솥에서 끓는 고기 꼴
되길 기다리는 거야
어떤 사람들은
알 수가 없어, 그렇지?
- 아니냐고!
- 맞아
저깄다
멈춰!
차 키 내놔!
차 키 내놓으라고!
나 할 일이 있어
난 이 상태로
운전하면 안 돼
도망가기만 해봐!
나 달리기
진짜 빨라!
이 새끼야!
젠장
내가 뭐랬어!
제기랄
- 어디 가!
- 꺼져!
이리 와!
나와라
이리 나오거라
야! 너 일루 와!
내려주세요!
난 아빠 찾아야 돼요
보내줘요
누가 도와주세요!
제발요
아빠 찾아야 돼요
도와주세요!
- 누가 좀 도와줘요!
- 닥쳐!
닥치고 있으랬지!
조용하게 좀 있자!
- 내보내줘요!
- 조용히 해!
무슨 소리야!
제기랄
닥치라고!
지금 장난인 줄 알아!
제발 내보내주세요
제발!
나가게 해주세요
제발 내보내주세요!
쟤 하나면 우리 둘이
충분히 즐길 수 있어
도와주세요!
괜찮아
여기서 나가자
차에 타
난 그 남자들 몰라
차만 가져가는 거야
왜!
아빠 찾고 싶어요
여긴 위험하다고!
차에 타라니까!
제발, 좀 타라
부탁이야
아빠 찾는 걸
도와준다고 하고선
지름길이라면서
다른 길로 갔어요
아빠는 42살이고
검은 머리예요
- 목 말라
- 휘발유 찾으러 갔는데
아저씨도 아빠를
봤을지도 몰라요
쉿! 제발 좀...
여기 물 있니?
이거 있어요
술 마시고 운전하면
안 돼요
위험해요
어디 사니?
아빠가 집을
불태웠어요
누가 우리집에 들어가서
사는 거 싫다고
젠장
그 집에서의 추억은
우리만의 추억이라고요
그래서 불태웠어요
아빠를 어디서
마지막으로 봤어?
재니스 고모네 가다가
기름이 다 떨어졌어요
기름 찾을 때까지
어디 숨어있으랬어요
널 맡겨둘 데가
있을 거 아냐
전부 재니스 고모네
있어요
- 그게 어딘데?
- 롤리스톤요
안 돼, 안 돼
아빠가 차로 돌아와서
날 찾을지도 몰라요
말라가에서요
말라가?
네, 아이스링크
어딨는지 알죠?
이봐!
닥쳐!
또 총 쏘네요
캐나다
멕시코
중미
사라졌습니다
10시간 남았습니다
- 아빠
- 오버
아빠!
- 아빠!
- 제기랄
- 여기 없어
- 아빠!
그만해
- 여기 없다니까!
아빠 여기 없어
그럼 재니스 고모네
있을 거예요
헤어지게 되면 거기서
만나기로 했어요
잘됐네
우리 아빠예요
엄마는?
돌아가셨어요
나 가야 돼
그럼 고모네로 절
데려다주세요
휘발유가 충분하지 않아
고모집에 휘발유
있을 거예요
누나네가 이 근처야
좋은 사람이라 너도
마음에 들 거야
딸도 셋 있어
거기선 안전할 거야
가자
마지막 순간에 아빠랑
있어야 해요
잠깐만요!
로즈예요
제임스
VK6DF의
여섯 번째 방송입니다
어머니는 말씀하셨어요
과학이 종교를 이긴다고
지금 이 순간까지도
전 그걸 믿었습니다
하지만 모르겠네요
신을 믿지도 않으면서
신에게 의지하는 건
참 우습습니다
스테이스!
나야!
크리스마스 아닌데
수영장에서 놀아
난 위층 살펴볼게
수영복 없어요
- 옷 입고 들어가
- 정말요?
누나는 어딨어요?
여기 없어
어디 가세요?
파티
큰 파티
파티에서 누군가가
저를 재니스 고모한테
데려다줄지도 몰라요
근데 이 집은
어떻게 찾은 거야?
나 어렸을 때 가족이
여기 오곤 했어
여긴 안전한 느낌이야
조이
그 순간에 맑은 정신으로
있고 싶어하는 건 아는데
긴장감을 풀어줄 뭔가
먹고 싶지 않아?
조이, 왜 그래
안 울기로 했잖아
그냥...
- 난...
- 제발
그게...
왜?
나 임신했어, 제임스
테스트라도 한 거야?
확실하게 알고 싶었어
알아서 뭐하게?
뭘 거 같아?
아들? 딸?
몰라
아들?
잘생겼을 텐데
아빠 닮아서 말야
이게 무슨 소용이야?
말도 안 돼
나한테 왜 얘기했어!
차 키 어딨지?
- 나랑 같이 있자
- 뭐하러?
불구덩이 기다리면서
바다나 보고 있자고?
아직 시간 있잖아!
그게 대체
무슨 차이냐고!
어차피 다
죽은 목숨이야!
이미 죽은 목숨이야
고통스러울 거야
그걸 느끼고 싶지 않아
아무것도
느끼고 싶지 않아
있잖아
삶은 죽음보다
강해, 제임스
안 되겠어
미안해
그냥 망가지고 싶어
수잔
제발 집으로 돌아와
아빠가 말해줬는데
그 순간에
지구는 오렌지처럼
껍질이 벗겨질 거래요
불이 껍질을
벗기는 거래요
아빠가 직설적으로
얘기해주셨구나?
이거면 피가
멈출 거예요
천국 말고 지옥에
갈지도 모른다고
생각한 적 있어요?
끔찍할 거예요
저는 지옥에 갈까봐
가끔 걱정이 돼요
왜 지옥에
갈 거라고 생각해?
우리 반에 어떤
여자애가 있었는데
맨날 저를
괴롭혔어요
걔가 죽었으면 좋겠다고
작년에 기도를 했어요
올해 학교 운동회 전에
걔가 죽었어요
백혈병에 걸렸어요
그 애가
암에 걸린 게
네 잘못은
아닌 것 같다
네가 기도한
탓도 아니고
그냥 그렇게 된 거야
아픈 사람도 있고
아닌 사람도 있어
하지만 아빠는
신에게는 모두를 위한
완벽한 계획이 있댔어요
그 계획은
실패한 적이 없대요
이게 신의 완벽한
계획이라면
신은 진짜 상등신이야
집에 가고 싶어!
- 제인, 내려
- 어서
- 가자
- 어딜요?
가방 들어
싫어
엄마 말 들어
- 제발 좀 들어
- 저기요
실례합니다
애가 길을 잃었는데
여기 두고 가도 될까요?
개리
저 사람들 내보내
개리, 제발 좀!
- 그만 가요
- 그래
- 미안합니다
- 잠깐
잠깐 얘기 좀
할까요?
- 부탁해요
- 뭘요?
그만 앉아
그래요
저기 가서
책 읽어
무슨 일인데요?
헤일리, 앉아
옳은 일을 하려고
노력했는데
더는 못하겠어요
가족을 너무나
사랑해요
고통받는 건
못 보겠어요
난 어떤 아빠가
되는 걸까요?
- 헤일리, 이리 와!
- 아빠!
- 아빠
- 이리 와
개리!
엄마 말 들어야지
대신 해주겠어요?
머리 뒤를 쏴요
- 싫어요
- 부탁해요
내가 애들에게 동화책
읽어줄 테니까
뒤에서 그냥 쏴요
뒤통수를 쏘면
고통도 못 느낄 거예요
4발 들었어요
한 명당 한 발
싫어요
- 부탁해요
- 싫어요
그럼 날 용서해줘요
내가 지을 죄를
용서해줘요
말해요
날 용서한다고
용서할게요
로즈?
가자
여러분 자신과 서로를
돌보시기 바랍니다
그런 것들은 우리가
지켜야할 것들입니다
충돌 여파가 이곳
퍼스에 도달하면
저는 확실하게
이렇게 말할 겁니다
"결점은 있었지만"
"난 좋은 사람이었다"
어이, 프레디!
프레디!
나야, 제임스!
누구라고?
지미라고!
문 열어!
지미!
어디 갔었어?
비키 진짜 화났어
문이나 열어, 멍충아
- 비키가 애인이에요?
- 그래
왜 화가 났어요?
더 일찍 왔어야했으니까
제기랄
지미!
쏴! 쏴! 쏴!
쏴! 쏴!
지미, 이 새끼야!
꼬라지하고는
- 어서와
- 비키는 어딨어?
잘 왔어
내 파티에 아무도
안 올 줄 알았는데
저 사람들 좀 봐
다들 미쳤어
무슨 소린지 알지?
같이 응응 해대고
그리고 서로를
사랑하는 거야
살고 싶은 대로
맘대로 사는 거지
비키 어딨어?
- 넌 누구냐!
- 비키 어딨냐고!
제기랄, 내가 아냐?
여기 어디 있겠지
가서 찾아봐
걔 혼자 있기 싫어해
여기 어디 있어
- 빨리 가서 찾아
- 알았어
이봐!
완성했어
지하에 말야
완성했는데
아주 훌륭해
금방 보여줄게
아무한테도 말하지마
비밀 지켜야 돼
알겠지?
지미! 왔구나!
잘했어!
재니스 고모집에
데려가줄 사람은
없을 거 같아요
- 나야
- 비켜
어디 가?
여기 먹을 거 없어요?
젠장
지미!
뭐 하냐?
맨디?
나야, 나
엄마야
맨디, 무서워 마
- 엄마야, 맨디
- 이봐!
얘는 맨디가 아니라
로즈야
아냐, 우리 맨디야
우리 맨디 할래?
상관 없어
- 아저씨
- 우리 맨디 하자
꺼져
아저씨
나 여기 싫어요
감자칩이나 먹어
어디 갔었어?
나 완전
미치는 줄 알았어
얘는 로즈야
아빠를 찾고 있어
애를 데려왔어?
미친 거 아냐?
그렇게 됐어
당장 섹스 해야겠어
얘, 안녕
수영장에 가서
열 좀 식히고 있을래?
난 아저씨랑 안에서
얘기 좀 해야 되거든
부끄러워 말고
뛰어들어
- 비키!
- 왜!
아저씨
그냥...
- 가서 수영하고 있어
- 아저씨, 근데요...
별일 없을 거야
더우니까 물에 들어가
자기가 아빠가 되는 건
상상이 안 되는데
안 올까봐 정말
무서웠어
왜 그래?
이런 상태로 나보고
뭘 어쩌라는 거야??
제기랄, 제임스
최소한 나라도
즐기게 해줘
이봐
이기적인 개자식아
누나가 죽었어
자살했어
매형하고 같이
욕실에서
자살했어
조카들도
조카들도 찾았는데
다 죽었어
전부 죽었어
자기 왜 이래?
내 말 들었어?
그 얘길 왜 하는데?
그걸 안다고
달라지는 게 있어?
여기 왔으니까 그냥
즐겁게 보내면 안 돼?
자기만 아는 새끼야
대체 왜 그래?
제발 좀! 이제 겨우
5, 6시간 남았대
최대한 즐기자
알겠지?
좀 해 봐
이건 어때?
자기야, 들어봐
살짝 보여줄까?
정말 예뻐
얘, 그게 아니라
우리 맨디랑
정말 닮았어
네가 지금 얼마나
슬플지 다 알아
나한테 좋은 게 있어
간단해
봤지? 네 차례야
먹어봐
네 차례야
먹으면 우리 고모한테
데려다줄 거예요?
일단 이거 먼저
정말 예뻐
손전등 줘
그럴듯하지 않아?
우리 오빠가 해냈어
자기가 한 말을 지켰어
내가 시멘트에
색을 칠했어
이걸로 전부 다
달라질 것 같지 않아?
여기 생필품으로
1년 정도 버틸 거래
우리의 새로운 집
어떻게 생각해?
우리 다 죽어, 비키
다 죽어
너, 나, 프레디
전부 다
이제 다 끝이야
이거보다 훨씬 더
깊어야 돼
한참 더 깊어야 돼
일단 깊이는
수천 km는 깊어야 돼
그 다음엔 뭐?
1년만 지나면
상황이 다 정리 돼서
밖으로 나가서
얼씨구나 하면서
살아갈 수
있을 것 같아?
여길 좀 둘러봐, 비키
여긴 집이 아니라
우리 관이야
왜 그렇게
못되게 말해?
오빠는 여기 있으면
살 수 있댔어
오빠는 우리한테
희망을 줬어
자기는 나랑 여기에
있기 싫어?
그 여자 만나러
갔었구나
가족 만나러 간 거
아니었지?
- 그만해
- 지금껏
해변가에서 그 여자랑
신나게 하고 왔네
그냥 거기에
있지 그랬어?
지금 존나게
후회하는 중이겠네
야
너만 그렇게
잘난 거 같아?
네가 나보다 나아?
응?
아냐
넌 쓸모도 없는 데다
거짓말쟁이야
빌어먹을!
꼴도 보기 싫어!
조까, 이 개새끼야!
엿먹어!
나 죽기 싫어!
제임스!
나 너무 무서워!
나 죽기 싫어!
죽기 싫어!
그만해, 비키
너무 무서워, 미안해
정말 무서워
미안해
- 미안해
- 키스해줘
- 그만둬, 비키
비키, 그만!
- 제발 키스해줘
- 비키, 그만해
- 키스해!
- 그만해
그만해, 그만
- 이제 그만
- 키스해줘
나도 무서워
그래
그만해
내 말 들어봐
아무 생각이 안 나서
여기로 온 거였어
뭘 어째야할지 몰랐어
전부 다 외면하고
그냥 망가지고 싶었어
못하겠어
외면할 수가 없어
어떻게 하려고?
그 아이를 아빠에게
데려다줄 거야
그 아이가
있어야 할 곳으로
자기가 있어야 할
곳은 어딘데?
여기는 아냐
미안해
비키, 미안해
비키
여길 떠나면
죽여버릴 거야
- 비키
- 그리고 나도 죽을래
젠장, 비키
뭐 하는 거야?
여긴 내가 직접 지미한테
보여주려고 했는데
그거 알았으면서
이러기냐?
왜 울고 있어?
쟤 왜 울어?
뭐야?
무슨 일이 있었어?
쟤 왜 울어?
지미?
말을 해, 이 새끼야!
쟤 왜 우냐고!
살아남는다는 미친 소리
비키한테 작작 좀 해!
그러면 안 되지!
네 동생이잖아!
괜찮을 거라는 소리
그만 좀 하라고!
- 괜찮을 거야!
- 아냐!
닥쳐!
여긴 네 자리가
아니야, 비키
대체 무슨 소리야?
비키, 여긴 네 자리가 아냐
야!
저놈이 뭐래?
깊이가 충분하지 않대
우리 다 죽을 거래
이 눈치 없는 새끼
너 이리 안 와!
로즈!
- 어이, 지미!
- 로즈, 로즈
- 무슨 짓을 한 거야!
- 무슨 상관이야?
- 맨디!
- 맨디 아니라니까!
왜 그래?
펄펄 끓네
- 무슨 짓을 한 거야!
- 아무 짓도 안 했어
- 뭘 먹인 거야?
- 아무것도 안 먹였어
- 미안하다
- 맨디
맨디 아니고
로즈라고!
내 딸을 데려간다!
- 내 딸 데려간다
- 저리 비켜!
너 그러면 안 돼
알아?
이러면 안 되지!
안 돼, 지미
즐겁게 보내려는 건데
네가 다 망치잖아
알아?
여자를 그런 식으로
밀면 안 되지
분위기 다 망치고
이 배은망덕한 새끼
얘가 상태가 안 좋아
우리 보내줘
- 안 돼, 우리 맨디
- 저리 가!
- 애 내려놔!
- 얘 이름은 로즈야!
미친 여자야!
봐! 완전 맛이 갔어!
- 얘는 못 내려놔
- 내려놓게 될 걸
- 쏴버려!
- 꺼져! 못 내려놔!
그냥 쏴버려!
- 제기랄
- 못 내려놔
안 내려놓으면
네 머리에 총구멍 난다
오빠, 총 이리 줘
뭐 하는 거야?
이러면 사람들 앞에서
내가 뭐가 돼?
- 쏴!
- 이러지 마
그냥 쏴버려!
비키, 제발
빨리 이 남자 쏴!
가
안 돼! 안 돼!
아빠!
피부가 뜨거워요!
어서 마셔
꽉 잡아, 로즈
이봐, 이봐
이봐! 이봐!
이런 제기랄!
이리 안 와!
조금만 참아
엄마!
지미예요!
괜찮아
엄마!
지미예요!
얘 좀 도와줘요!
엄마!
열이 심해요!
제발 좀!
왜 문은 차고
지랄이...야
괜찮아, 로즈
여기
고마워요
이자식아
절대 안 올 거 같더니
이렇게 나타나냐?
- 오려고 했어요
- 퍽이나
진짜예요
네가 마술처럼
나타난다면
무슨 말을 해야할까
생각했었어
이상하게도 슬프거나
기쁘지가 않아
그냥 무감각하네
들르려고 했었다니까요
무슨 말을 원해요?
일부러 이랬겠어요?
하나 펴도 돼요?
실컷 펴라
혹시 누나는 만났니?
아뇨
어제 그 집에 갔었어
손녀들 주려고
초콜릿 들고 말야
노크를 했는데
아무도 안 나왔어
바보마냥 큰 소리로
불러도 봤지
아무도 안 나오더라
손녀들조차도 말야
이기적인 것들
나한텐 내 손녀들 볼
권리도 없는 건지
네 매형이 우리 사이를
갈라놓는 거야
안에 안 들어갔어요?
내 말 못 들었어?
집에 있는 게
뻔히 보이는데
아무도
안 나와보더라니까
오늘 가봤어요
안 가봤다더니
갔었어요
누나 차를 쓰려고요
그래서 집에
들어갔죠
탁자에 떠나겠다는
메모가 있었어요
짐 싸서 떠났더라고요
어디로 떠나?
그 얘긴 없었고
떠난다고만 써 있었어요
왜 아무도 안 나왔는지
설명이 되죠?
최소한 모두
함께 있는 거잖아요?
손주에게 작별인사도
못하는 이런 세상에서
누가 살고 싶겠어?
가끔은 종말이
빨리 왔으면 싶다니까
차에 기름 얼마나
남았어요?
- 어이가 없구나
- 얼마나 남았어요
누구한테
잘 보이려는 거냐?
여자애 도와주려고
동분서주 하다니
그냥 도와주려는 거예요
이해를 못하시는 건
엄마 사정이고요
내가 이해를 못하지
난 네 멍청한 엄마잖니
내가 너에 대해
뭘 알겠어?
- 누가 훔쳐가서 없어
- 언제요?
그게 중요하니?
고집불통 할머니
창고에 가봐
굴러다니는 석유통
있을 거야
젠장
믹이 자기 창고
다 짓고나서
물건 찾으러
오질 않았어
찾으러 올 일도
없을 거야
미친놈마냥 숲으로
들어갔거든
숲에 들어가면 뭐가
크게 달라진다니?
엄마는 어떡할 거예요?
마지막 순간에
무슨 계획 있어요?
퍼즐 있으니까
끝까지 맞춰봐야지
퍼즐?
그래, 착하다
벨트 매고
괜찮지?
아빠 만나게 될 거야
내가 제일 화나는 게
뭔지 아니?
이미 너한테 작별인사를
수도 없이 했었어
그런데 정말로
네가 나타난 거야
죄송해요
그러지 마라
저 애를 돕는 건
좋은 일이야
그만 가봐
어서
퍼즐 잘 맞춰요
동남아시아가
사라졌습니다
전부 다 사라졌어요
우리 형 스티브가
태국에 있어요
스티브 오
통신이 두절되기 전에
얘기 나눌 수 있어서
다행이었어요
좋은 곳으로
갔길 바래, 형
오버
미안해요, 아저씨
뭐가?
그 아줌마가 고모한테
데려다준다고 했어요
그 아줌마 말
듣지 말걸
계속 아저씨를
곤란하게 하네요
아냐
그런 소리 마
알겠지?
다 끝난 일이야
기분 나빠할 거 없어
아빠한테 그런 모습
보이기 싫잖아?
- 네
- 그래
넌 강한 여자야
말해봐
- 난 강한 여자예요
- 안 들려
- 그럴까?
난 강한 여자예요!
여자친구랑은
어떻게 됐어요?
잘 안 됐어
헤어졌어요?
그래
예쁘긴 하던데
많이는 아니었어요
그래?
네
이상했어요
아저씨 애인은 좀 더
좋은 사람일 줄 알았는데
빨리 와요, 아저씨
다 여기 있어요
아빠! 아빠!
나 왔어요!
아빠! 나 왔어요!
재니스 고모!
나 왔어요!
아빠!
재니스 고모!
다 어딨어요?
아빠!
아빠, 나예요!
재니스 고모!
아빠!
누구 없어요?
다들 연못으로
갔나봐요
아빠!
누구 없어요?
아빠! 누구 없어요?
재니스 고모!
아무도 없어요?
아빠!
아저씨?
- 로즈
- 아저씨
- 아무도 없어요
- 괜찮니?
아무데도 없어요
누구 찾았어요?
- 로즈, 가지 마
- 가볼래요
- 제발
- 왜요?
왜 가지 마요?
안 가는 게 좋아
전부...
죽었어
아빠! 아빠!
로즈, 가면 안 돼!
우리 아빠 얼굴
모르잖아요
- 봐야겠어요
- 아빠 맞아, 로즈
그만둬
내려줘요!
제발 내려줘요
내려줘요
여기 앉아
미안해, 로즈
봐야돼요
확인하고 싶어요
알았어
아빠, 미안해요
사랑해요
로즈?
- 로즈
- 싫어요
- 로즈, 가자
- 가기 싫어요
- 돌아가셨어
- 아빠 두고 안 가요
- 가자
- 싫어요
- 로즈, 그만 가자
왜?
아빠는 마지막 순간에
함께 있길 원했어요
저는 여기에
있어야 해요, 아저씨
아빠랑요
미안해요
우리 아빠 만나봤으면
좋았을 텐데
아빠 주머니에 있었어
이 날 기억나요
엄마 생일이었어요
아빠는 웨이터에게
생일축하 노래를
불러달라고 했어요
엄마는 창피해 했지만
속으론 좋아했을 거예요
나도 아빠가
될 거였어
파티의 그 여자가
임신했어요?
그 사람 말고
다른 사람
그 여자보다
더 예뻐요?
그래
그런데 왜 그 사람과
같이 안 있어요?
내가 일을 망쳤거든
많은 일을 망쳤어
무슨 짓을 했는데요?
그녀를 혼자뒀어
아직 시간 있어요
그래
물어서 미안해요
괜찮아
또 봐요
그래
아저씨
아저씨가 안 보일 때까지
아저씨를 볼 거예요
아저씨도 그래줄래요?
내가 안 보일 때까지?
그래
여러분
우르릉 거리는 소리가
들리실 겁니다
1시간도 안 남았습니다
무슨 말을 해야할지
모르겠네요
시적인 말을 떠올리려
노력 중입니다
다가옵니다
가까워옵니다
카프리콘 해변
안 돼, 안 돼!
안 돼!
그저 희망사항에
불과할지도 모릅니다
아니면 우리가 다시
만날지도 모릅니다
그럼...
굉장한 일이 되겠죠?
굉장한 일이 아닐까요?
조이!
조이
- 나 왔어
- 나한테 손대지 마
어딜 만져!
미안해
- 날 혼자 뒀잖아!
- 미안해
- 조이, 미안해
- 날 혼자 뒀어
미안해
다시 왔잖아!
많이 사랑해
미안해
나 돌아왔어
정말 사랑해
사랑해
- 사랑해
아름다워
Korean Subtitle by
urmasunshine, aka pluto